ماذا حدث؟
لا أعرف
ماذا علي أن أفعل مع يول؟
يول
قبل إغلاق التصويت الأخير
استخدمت الشرطة صلاحياتها
جوون تشوي
أعدمته المافيا
جوون تشوي هو مافيا
من الآن فصاعدا، جميع المشاركين
العثور على المافيا
يرجى البدء في التصويت
أين جو وون؟
بث
البث… من يفعل هذا؟
لماذا تستمر في العودة الآن؟
إنه في الطابق الثاني من غرفة البث
دعنا نذهب
هيونجسوك
أوه!
اللعنة عليك يا رئيس الصف.
تذهب وفتحه.
مرحبًا هيونهو.
ميت
هذا لا معنى له
هذا
أمي، أمي، هذا بسبب لعبة المافيا
مهلا، ماذا لو متنا جميعا أيضا؟
اصمت أيها الوغد!
اللعنة، من يموت؟
مهلا، لي يونسيو
مهلا، ماذا تفعل؟
الدم لم يصلب بعد
لقد مرت فترة من الوقت منذ وفاته
يا رئيس الصف
ماذا ستفعل الآن؟ أوه؟
ما كنت تنوي القيام به؟
في الوقت الراهن
أنا بحاجة للخروج من هنا
أخبرها للأطفال أيضًا
يون سيو يا
مهلا، اخرج بسرعة
اخرج، اخرج، اخرج
مهلا، اسرع
أين تذهب عندما تخرج؟
رأيت محطة بنزين هناك بالأمس.
دعنا نذهب إلى هناك
لا يمكنك الاتصال بي؟
اه لا.
ما هذا؟
اللعبة هي
ضمن منطقة محددة
يجب القيام به
يتم لعب اللعبة داخل منطقة محددة
ماذا تقول؟
اللعنة حقا
أعتقد أنهم يطلبون مني عدم الخروج.
يا رفاق، انتظروا لحظة.
لا تخرج، فقط ابق للحظة
لماذا؟
هناك شيء غريب في هذا
هل تصدق هذا الهراء؟
اللعنة، لا أعرف، فقط اذهب.
مهلا مهلا!
لا تذهب!
لا تذهب، لا تذهب!
سانغيانغ، لا تذهب.
لكسر القواعد
سيتم إعدام لي سانغ هوان
سيتم إعدام كيم هيونج سيوك
ماذا، لا تذهب
سانغيانغ!
هيونج سوك!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
سانغيانغ!
لي سانغ هوان!
شباب!
ماذا تفعل، لماذا تفعل هذا!
ابق ساكنا
- لا تفعل ذلك!
- مهلا، ما هو الخطأ، لا تفعل ذلك.
توقف!
لا تفعل ذلك الآن!
ماذا تفعل!
مهلا، لماذا هم هكذا؟
-ما هو، هو؟
- لا تفعل ذلك!
قف!
توقف!
توقف، من فضلك!
مهلا، مهلا، هيونغسوك
- مهلا، توقف!
- مهلا، هيونغسوك!
هذا ليس كل شيء
لا لا
لا تفعل ذلك، أيها الوغد.
مع لي سانغ هوان
مهنة Hyungseok Kim هي
أنا مواطن
اللعنة حقا
لماذا لا أستطيع الاتصال بك، اللعنة
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
بعد البقاء هنا، نحن أيضًا
لن تموت؟
سيأتي المعلم بعد قليل
دعونا ننتظر
لا أحد يأتي
مهلا، إلى متى سأبقى مع الجثة؟
ابقوا معًا، أنا لا أحب ذلك!
الى الاطفال
لا تدعوني جثة
أنت ميت
لقد مات، فماذا تقول؟
مهلا، حاول شيئا.
لا ينبغي لنا أن نذهب إلى المنزل!
يا
من فضلك كن هادئا
ماذا حدث بعد رحيل الأطفال؟
هل يمكنك سماع هذا الصوت حتى عندما تنظر إليه؟
اذهب بمفردك
كيم سو مي
هل حقا لا تعرف متى يأتي المعلم؟
لا أعرف
لا أستطيع الاتصال بك، كيف أعرف؟
ها، هذا مقرف، اللعنة.
ماذا تفعل؟
فقط في حالة
ماذا قلت في وقت سابق؟
لا تترك المنطقة؟
"اللعبة تُلعب داخل منطقة محددة.
يجب أن يتم"
هل يمكن أن تكون تلك المنطقة؟
ماذا لو كان مفصولا بهذا الخط؟
لأنني كنت أحاول الخروج عن الخط في وقت سابق.
تم بثه
هذا صحيح، لا ينبغي عليك تجاوز الخط.
إلى أي مدى يتم توصيله؟
ما هو الخط الحقيقي؟
إذا تم كسر الخط
ألن يكون من الممكن الخروج؟
دعنا نذهب
بين ممرات المشي
الخط مفتوح
إذا واصلت المضي قدمًا، فهناك قرية.
فقط اذهب إلى حيث الناس
أعتقد أنه يمكنك طلب المساعدة
احرص!
اللعبة في منطقة محددة
يجب أن يتم تنفيذها داخل
إذا خرجت بدون سبب ومت كالسابق،
إذن ماذا ستفعل؟
نعم
أليس خطيرا بدون سبب؟
دعنا نذهب إلى مكان آخر
اه
لا
إنه آمن طالما أنك لا تتجاوز الخط
إذا ذهبت على طول الطريق بين السطور
أعتقد أنها سوف تنجح
- لا الإخطارات؟
- اه
خطوط حقيقية فقط
هل يمكنني تخطيها؟
من المؤلم أن نستمر في الانتظار
لن تكون فكرة سيئة أن تذهب
ولكن هل من الضروري حقًا الذهاب إليهم جميعًا؟
إنها غير فعالة للغاية.
هذا صحيح
من المستحيل أن نقطع كل الطريق
سأذهب وحدي
ثم سأذهب معك.
لا، أنت كذلك
سيكون المسار الجبلي صعبًا
نعم
يا له من إزعاج إذا ذهبت وتخلفت.
دعونا نبقى فقط
كيف يمكن أن يذهب وحده؟
سنذهب أيضا
أنا، لماذا أنا؟
ناهي وجيسو
تشا يو جون، هل ستذهب أيضًا؟
أنا لا أحب ذلك، لن أذهب
اه
ثم لن أذهب أيضا.
يا رفاق
ألا يوجد شيء اسمه الإخلاص؟
ناهية
هل أنت لن تذهب أيضا؟
انظر إلى الجمع
كن قذرًا وقذرًا
هل ترغب في تسلق الجبل بشكل صحيح؟
نذهب أيضا
سأذهب أيضا
لماذا؟
هل أنت ذاهب؟
هل تعرف ماذا سيحدث؟
إنه أمر خطير
أنت هنا
مرحبًا جونهي
كن حذرا
نعم، سأعود
- الجميع يكون حذرا.
- ايونها، كن حذرا.
مهلا، دعونا نذهب
نعم
يون سيو يا
- ماذا؟
- أوه؟ ماذا؟
لم تتصل بي؟
أنا؟
أنا لم أتصل بك
الن تذهب؟
اه
- مهلا، ادفعه.
- اه يا سيد.
كن حذرا
أنا متعب
إلى المطعم
هل لديك مستودع مجمد؟
أوه، أعتقد أن هناك؟
لماذا هذا؟
جوون ويول
دعونا ننقلها إلى هناك
ماذا؟
كيف نفعل ذلك؟
وحتى تأتي الشرطة
قالوا لا ينبغي لي أن أتطرق إليها.
فكر في الأمر
نحن الشرطة الآن
لا أعرف متى قد يأتي
الجو حار، لذا إذا تركته هكذا
ذلك لأنني لا أعتقد أن الأمر سينجح
انتظر!
ها، لماذا تستمر في التقاط الصور؟
لقد انتهيت
يجب أن أترك صورة على الأقل
يا مجلة الجنائية
هكذا
لماذا تفعل ما ستفعله الشرطة؟
ما هذا؟
لقد وجدت هاتفي
أعتقد أن جوون ضرب رأسه بهذا.
أوه، دعونا نسرع ​​ونذهب.
اه
أعطني البطانية بسرعة
انتظر لحظة
إذا نظرت إلى الجروح، فهي كلها على الجبهة فقط.
أعتقد أنني ضربته في الأمام.
هل انتظرت حتى خرج ثم ضربته؟
أوقفه
نحن الآن
ماذا تفعل عندما تعرف ذلك؟
أفعل ذلك لأنه غريب
عندما يضرب شخص شخص ما
أنا أتجنب ذلك بشكل غريزي
لكن جو وون
رأسي يؤلمني كثيرا
يدي وذراعي بخير.
ليس هناك أي علامة على الدفاع
إذا كان هذا حقا بسبب اللعبة
لأن هذا الرجل من المافيا فهو لا ينام.
كنت سأكون مستيقظا
لماذا لم أتفادى وأتعرض للضرب؟
هذا غريب
لكن
لماذا تقتل نفس المافيا بعضها البعض؟
اذهب أولا
اه، ما هو؟
- هل أنت بخير؟
- اه
ناهي، هل أنت بخير؟
اه
مهلا، مهلا، انها ناهي!
مهلا، هل أنت بخير؟
أعتقد أنني مكسورة
لا أستطيع تقديم هذه الحجة
أحتاج إلى إصلاح هذا.
كن حذرا
ناهية
هل أنت بخير؟
اه
لا أعتقد أنه بخير
لقد أصيب ناهي أيضًا.
دعنا نعود فحسب، حسنًا؟
دعونا نعود الآن؟
إنها مضيعة أن نصل إلى هذا الحد
دعنا نذهب أبعد قليلا، حسنا؟
لكنه لا يستطيع المشي الآن
دعونا نستمر على هذا النحو
هل يجب أن أعود إلى مركز التدريب؟
على أية حال، الشدة هي نفسها
إذا كنت تستطيع تحمله
فقط استمر
ناهية
ناهي!
أوه؟
أنت بخير حقًا، أليس كذلك؟
اه
ثم
اذهب أبعد قليلا
إذا كنت تعتقد أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك، أخبرني
ثم راحة أكثر قليلا، أيا كان.
يمكنك العودة أو أيا كان.
هل أنت بخير؟
اه
قال أنا بخير
دعنا نذهب
هيونهو، اعتني بنفسك.
هل أنت بخير حقا؟
اه، لا بأس حقا
دعونا نذهب بسرعة يا شباب.
هذا لا يعمل؟
هذا هو جو وون، أليس كذلك؟
هذا لا يتم تشغيله أيضًا
سوف أتحقق بالرغم من ذلك
هل تريد أن تعطيني إياه للحظة؟
اه، أعطني نظرة.
ولكن ليس كثيرا هنا
لا أعتقد أن الجو بارد
آه ، درجة الحرارة ...
آه، هذا
كم يجب أن أفعل؟
انها -1 درجة الآن؟
ينبغي خفضه أكثر
حوالي -10 درجات؟
ولكن هل هو نفسه مع هاتفك؟
ماذا؟
لا، منذ الأمس
لم أقم بشحنه حتى، لكنه لا يزال عند 56%.
أشعر أن البطارية لا تنفد
هاه؟ وكان لي مثل هذا أيضا
أنا أيضا
ما هذا؟
يون سيو يا
إلى أين أنت ذاهب؟
انتظر لحظة، أنا ذاهب إلى الحمام.
لماذا أنت هنا في وقت متأخر جدا؟
هل كنت تنام في الحمام؟
فقط قليلا
لدي عمل لأقوم به
أوه حقا
لماذا لا؟
لماذا؟
إلى النهاية الخلفية
أريد أن أرى بعض المعلومات عن الكود.
لقد قمت بتشغيل البرنامج، لكنه لم يعمل.
لا أستطيع العثور على المصدر
و
لم يتم تشغيله لذا لم أتمكن من التحقق منه.
- كلاهما؟
- اه
حتى أنها لا تهمة
لقد استمتعت حقا
عندما أموت، هاتفي الخلوي أيضًا
أليس هذا ممكنا؟
إذا أتيت إلى هنا
هل رأيت شيئا غريبا؟
وهذا غريب أيضاً
اللعبة غريبة ايضا
كل شيء غريب
لا، ليس هذا واحد.
ثم ماذا؟
حقيقة
لي أمس
لقد رأيت شيئا في حمام السباحة
لكن
لقد رأيته مرة أخرى في الطابق السفلي في وقت سابق.
ماذا رأيت؟
يول هو
قلت لك أن هناك شبح هنا
هل هناك أي شيء رأيته
أعتقد أن هذا كل شيء
ماذا؟
أي نوع من الشبح هو شبح؟
لا بد أنك رأيت ذلك خطأً
أليس كذلك؟
حسنا
مهلا
سطر، سطر، سطر، سطر، سطر! خط!
اللعنة
هل تم حظره؟ السيد
مرحبًا جونهي
هناك واحد آخر هناك
سأذهب إلى هناك، هناك
ماذا؟
- أنا مجرد أخذ قسط من الراحة.
- اه
دونغهيون كيم!
دونغهيون
لقد تم حظره
لا توجد وسيلة
مهلا مهلا
مهلا! يا!
هناك أناس، أناس!
أوه؟
انها ليست مسدودة هناك
أليس هو نفسه؟
هنا
هناك، أمام هناك
هناك
هنا!
هنا! الناس هنا...
-هناك شخص ما!
- هنا! هنا!
هنا!
هنا! هناك شخص ما!
أشعر أنه لا يوجد خط
- هناك شخص ما هنا!
-هناك شخص ما!
هناك شخص ما هنا!
مهلا
هنا! هناك شخص ما!
انتظر لحظة، انتظر لحظة
هناك شيء غريب في هذا
لماذا؟
أنظر إلى هذا
موقف هذا الشخص هو نفسه
ماذا؟
- الموقف هو نفسه.
- هنا…
هل تقول أنك لا تستطيع تحريك ذراعيك؟
و
انظر إلى ذلك النورس
فقط تطفو في الهواء
أعطها لي
ما هذا؟
لا
هذا خطأ
لا، يجب أن أغادر.
انظر انظر
هل هناك خط؟
أليس لديك أي شيء؟
غير موجود؟
سيدي، لا أعتقد أن هناك واحد.
انظر بعناية من فضلك
حبيبتي، اللعنة
أعتقد أنني أستطيع الذهاب، حقا.
هاه؟ مهلا، السيد...
اللعبة في منطقة محددة
يجب أن يتم تنفيذها داخل
مهلا، اللعنة
لكسر القواعد
سيتم إعدام دونغهيون كيم
لا…
دونغهيون!
دونغهيون، لماذا تفعل هذا؟
- دونغهيون، تعال.
- احصل عليه، أيها الوغد.
- دونغهيون! عجل!
- تعال إلى هنا!
- دونغهيون، مرحبًا، دونغهيون!
مرحبًا، دونغهيون، تعال إلى العمل بسرعة.
مهلا
تعال بسرعة، تعال بسرعة
العنوان الفرعي : لي هاي إن